Lamentablemente, debido a mal manejo del tiempo con los otros ramos y las circumstancias personales, no se pudo terminar el código de manera
satisfactoria.

El último commit de git es una agrupación de archivos sin estructuración que permitan un funcionamiento eficaz del proyecto.

En el desarrollo del proyecto hubo una curva de aprendizaje sobre el uso de funciones recursivas de manera natural o de cola
esto permitió un crecimiento en las habilidades de programación con respecto a la definición de funciones de manera modular
y la aplicación de estas.

En general, el proyecto no fue logrado, a pesar de haber definido una mayoría de las RF pedidas en el documento del enunciado, no hubo finalmente una
conclusion satisfactoria en el formato de entrega.
